# 卡通杯2021

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/toon-cup-2021" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/toon-cup-2021/cover.jpg)

足球回来了，而且比以往任何时候都更精彩！畅玩《卡通杯2021》，这是一款完全免费的足球游戏！尽情挑选你最喜欢的卡通网络角色，例如《咕噜猫奇妙世界》中的达尔文、《我们光头熊》中的格里兹，以及《苹果与洋葱》中的苹果。磨练你的技巧，与队友协作进球，努力在迄今为止规模最大的卡通杯锦标赛中登上排行榜之巅！你还可以在…

## 怎么玩

通过仔细根据球员的属性和能力来挑选队员，打造一支不可战胜的队伍。今年的卡通杯欢迎全新角色，包括来自《克雷克的克雷克》的杰西卡，来自《地球的埃利奥特》的埃利奥特和莫，以及来自《少年泰坦出击》的野兽男孩

## 介绍

足球回来了，而且比以往任何时候都更精彩！畅玩《卡通杯2021》，这是一款完全免费的足球游戏！尽情挑选你最喜欢的卡通网络角色，例如《咕噜猫奇妙世界》中的达尔文、《我们光头熊》中的格里兹，以及《苹果与洋葱》中的苹果。磨练你的技巧，与队友协作进球，努力在迄今为止规模最大的卡通杯锦标赛中登上排行榜之巅！你还可以在 superkidgames.com 找到更多游戏，随便挑一个，尽情享受乐趣吧！

组建一支无懈可击的队伍：根据球员的属性和能力精心挑选队员。今年的卡通杯迎来了全新的角色，包括来自《克雷克的克雷克》的杰西卡，来自《地球的埃利奥特》的埃利奥特和莫，以及来自《少年泰坦出击》的野兽男孩！可供选择的角色众多，包括：

· 来自《DC超级英雄女孩》的蝙蝠女和神奇女侠
· 来自《克雷克的克雷克》的克雷格和凯尔西
· 来自《Ben 10》的四臂和XLR8
· 来自《少年泰坦出击》的机械男孩和雷文
· 来自《苹果与洋葱》的苹果和洋葱
· 来自《探险活宝》的芬恩和杰克
· 来自《咕噜猫奇妙世界》的达尔文和阿奈斯
· 来自《花花公子女孩》的布洛森和巴布尔
· 来自《我们光头熊》的熊猫和冰熊
· 来自《毛毛：纯净之心英雄》的獾眼怪

选择你的国家：从全球范围内的参赛国家中挑选一个，争夺卡通杯冠军头衔，有机会成为足球世界冠军！通过比赛和进球积累积分，奋力冲上足球排行榜顶端！

进球得分：游戏的目标是在防守自己球门的同时攻破对方球门。别被迷惑了，对手的守门员可不会手软！运用铲球、带球、传球和射门，才有可能赢得胜利！注意游戏中掉落的强力道具——它们能为你的队员提供关键助力（但如果对手拿到，也可能带来麻烦）！香蕉皮滑倒和超级速度等都是你可以发现的多种道具。

畅玩卡通联赛：探索全新的游戏模式“卡通联赛”。组建你的队伍，挑战超级小队！赢得比赛获取积分，完成各个联赛！每个联赛都有专属的酷炫奖杯——你能全部赢下吗？

解锁足球、球场和角色：有大量令人兴奋的可解锁内容可供选择，包括属性提升、主题球场以及各种足球！此外，你还能解锁独家角色，比如全新登场的《地球的埃利奥特》中的埃利奥特！

完成每日挑战：面对如此多的可解锁内容，你需要额外的金币！完成每日挑战来赚取金币。你也可以在 superkidgames.com 找到更多游戏，随便挑一个，尽情享受乐趣！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/sports" target="_blank" rel="noopener noreferrer">体育</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 冒险, 卡通, 卡通频道, 足球, 有趣, 游戏, HTML5, 移动设备, 足球, 体育, 超级英雄, 世界
